Okay, so now we have a better understanding of the main activity.
OK, agora vamos entender melhor a atividade principal.
Remember that you can think of an activity as a single screener or app.
Lembre-se que pode pensar em uma atividade como uma tela do app.
By lesson five, we'll find out that this isn't necessarily true.
Até a lição 5 teremos descoberto que isto não é necessariamente verdade.
But for now this simplification is fine.
Mas por enquanto essa simplificação funciona.
In most apps you've built this far, your app has had a single activity.
Na maioria dos apps que já construímos, seu app teve apenas uma atividade.
Near the end of the Just Java app, you added code that sent an intent to
Perto do fim do app Just Java, você adicionou um código que mandou
an email app to send an email out with a coffee order summary.
o intent para um app de e-mail para mandar um e-mail com o pedido do café.
And then the Miwok App will also be sending intents, but
Depois o app Miwok também mandará intents,
this time we're not launching into other apps on Android device.
mas por enquanto não abriremos outros apps no Android.
Instead, we're sending intents to open other activities that are created
Em vez disso, vamos mandar intents abrir outras atividades que criamos
within our Miwok App.
dentro de nosso app Miwok.
So we should have five activities in our app, the main activity
Então devemos ter 5 atividades em nosso app. A atividade principal
as well as an activity for each of the four categories of words.
e uma atividade para cada uma das 4 categorias de palavras.
When we click on a category in the main activity,
Quando clicamos em uma categoria na atividade principal,
we'll send an intent to open a new activity.
mandamos um intent abrir uma nova atividade.
That will eventually contain a list of Miwok phrases for that category.
Isso no fim conterá uma lista de frases em miwok nessa categoria.
To start off with, all activities will be empty.
Para começar, todas as atividades estarão vazias.
But this activity will eventually show the list of number words, and
Mas esta atividade por fim mostrará a lista de palavras para números,
this activity will show the list of family member words and
esta atividade mostrará a lista de membros da família,
etc., for colors and phrases.
etc., para cores e frases.
So let's work on creating these four other activities in our app.
Então vamos trabalhar na criação dessas 4 outras atividades em nosso app.
I'll walk you through how to create a new activity in Android Studio.
Vou te guiar enquanto cria uma nova atividade no Android Studio.
Right-click on the package in the project directory,
Clique com o botão direito no pacote no diretório project,
go to New &gt; Activity &gt; Empty Activity.
vá para New Activity, Empty Activity.
When the wizard pops up, give the activity a name.
Quando o assistente abrir, nomeie a atividade.
In this case, we will use NumbersActivity, and
Neste caso, usaremos NumbersActivity,
accept the default and click Finish.
aceitaremos o padrão e clicaremos em Finish.
Now it's your turn to create activities for
Agora é sua vez de criar atividades
the remaining categories, phrases, colors and family members.
nas categorias restantes: frases, cores e membros da família.
If you run the app on your device there should be no errors.
Se abrir o app em seu dispositivo, não devem aparecer erros.
However, you won't be able to click the category buttons to open these
Porém, não poderá clicar nos botões das categorias para abrir
activities until we add more code in the next step.
estas atividades até adicionarmos mais códigos na próxima etapa.
After you create each new activity, navigate to the AndroidManifest.xml file
Depois de criar cada nova atividade, vá para o arquivo AndroidManifest.xml
under the App Manifest folder to observe how it's changed.
na pasta App Manifest para observar como ele foi modificado.
Now, to recap what your tasks are, first,
Para recapitular, suas tarefas são: primeiro,
I'd like you to create the four new activities in the Miwok app.
quero que crie as 4 novas atividades no app Miwok,
So that would be the phrase activity,
ou seja, a atividade frases,
the numbers activity, the family activity and the colors activity.
a atividade números, atividade família e atividade cores.
And then next, go ahead and
Em seguida,
navigate to the AndroidManifest.xml file and then answer this question.
vá para o arquivo AndroidManifest.xml e depois responda esta questão.
So how does the AndroidManifest.xml file
Como o arquivo AndroidManifest.xml
change as you add more activities to the app?
muda quando adiciona mais atividades ao app?
Now, I know this is a new file that you haven't seen before, but
Sei que esse é um arquivo que você nunca viu antes,
try to make an educated guess by checking out the visual changes
mas tente dar um palpite observando as mudanças visuais
that you see in that file, and go ahead and write your answers here.
que vê no arquivo, e então escreva sua resposta aqui.